Después de realizar el flujo de compra en la página pude encontrar algunos hallazgos:
* El sistema debería permitir hacer compras solo a personas que poseen una cuenta en el sistema.
* El boton de pago debería activarse siempre y cuando existan productos en el carrito.
* Cuando se presenta el formulario de compras
    - Los campos que son mandatorios deberían presentar un "*" o algún mensaje espcificando que el campo es obligatorio.
    - El sistema debería validar la cantidad de caracteres aceptados en cada campo
* En cuanto a los defectos estéticos, en la vista de la opción "Cart" los márgenes de la tabla donde se describen la lista
de productos a pagar, no son los ideoneos.

Como conclusión:
Pese a que se ha realizado una prueba efectiva, es decir, se realizó una prueba positiva del flujo de compra se han encontrado
 defectos y mejoras que se podrían hacer al sistema.